오키상.
오키히데키상
어떻게 제 이름을...
저...
부탁이 있습니다.
저의..
저의 아내와...
저의 아내와 결혼해 주세요..
예??
부탁드립니다.
(나. 미무라 슈지)
병맥주 1병 / 네. 여기 컵이요
아..예..
(아야코의 첫사랑. 오키 히데키)
여기 메뉴 참 많네요..그렇죠?
아.꼬치..
/ 오키상, 꼬치 드실래요?
/ 아뇨, 괜찮습니다.
/ 아..꼬치는 됐습니다.
/ 고등어 안주 있는데...
아..노 땡큐..노 땡큐 입니다..
자..왔습니다 왔습니다..
/ 아..이거 저쪽으로 좀 옮겨 주시겠습니까? 죄송합니다.
/ 아...
/ 자..우선..한잔 받으시죠.
/ 아..전 됐습니다.
에?에?..괜찮으신가요?
그럼 저 혼자서 마시겠습니다.
혼자서..자..건배..
/ 저...
/ 예..뭔가요?
/ 좀 전의 이야기말인데요..
/ 예..
제가 잘 못 듣지 않았다면, 당신의 부인과 결혼하라는 말인가요?
/ 잘 못 들으신 것이 아닙니다. 네.
/ 그런가요?
/ 저...
/ 네..
저..무슨 의미인가요?
그러니까..제 아내랑 꼭 결혼해 주십사 하고...
당신의 부인과 결혼을 할 수 있을리가 없지 않습니까? 당신하고 결혼하고 있기 때문에.
/ 말씀하신 대로입니다.
/ 취하셨나요? 아님 놀리는 건가요?
취하지 않았고, 진지합니다.
/ 당신에게도 나쁜 이야기는 아닐 거라고 생각합니다만..
/ 어째서인가요?
그 전에 하나 확인해 두고 싶은 게 있습니다.
네..
저기..오키상은 어째서...
/ 그 나이가 될 때까지 독신이신 건가요?
/ 직설적인 질문이시네요.
아..저..
중요한 사항이라...
무얼 의심하고 계신가요? 그 쪽은 아닙니다.
아...그런가요?
뭔가..그런 느낌이 들어서..
진짜인가요?..어쨌든 아닙니다.
뭐랄까...문득 정신차려 보니 지금의 나이가 되다 보니...
/ 멋진 남자인데도요..안타깝네요.
/ 감사합니다..
/ 그렇지만, 뭐랄까..결혼까지는 어떻게 잘 안되어서..
/ 음..그런가요?
/ 다음으로, 하나 궁금한 게 있는데요.
/ 하나만이라고 하지 않았던가요?
건강하신가요?
예..아주..
그런가요?
그런데..이건 충고입니다만.
그..건강하다고 자신이 있어도 역시 나이가 있지 않습니까?
/ 정기건강검진을 추천하고 싶습니다..
/ 하고 있습니다.
/ 최근에도 특별한 문제는 없다고 합니다.
/ 오..와..
잘 됐네요..하하..축하드립니다..대단하네요..잘 됐네..
와..왠지 나도 기쁘네...
저..오키상..저 무척 행복합니다..
행복을 느낍니다..그렇지만 앞으로도 방심하시면 안됩니다.
/ 알겠습니까?
/ 네..
그래서 무슨 이야기를 하고 있는 건가요?
아..그렇지요..
에...흠...
저의 아내의 이름은 미무라 아야코라고 합니다.
미무라 아야코상??
아..죄송합니다..결혼 전 이름은 카토리 아야코입니다.
/ 카토리 아야코?
/ 네.
아야치 말인가요?
/ 아, 아야치?
/ 아..미안합니다.
그렇게 불렀기에..
아야치와 사에치, 카토리 아야코 상과 사에코 상.
에.......
앗...
아야치의 남편인가요?
에..그러니까...
/ 미무라 상.
/ 네..
그런가요?
/ 아야치와 내가 결혼이라...
/ 예.....
그렇다면..그건가요?
/ 당신하고, 아야치하고..
/ 아야치라고 부르는 거 그만 해 주실래요?
/ 제 아내이기 때문에...
/ 아..미안합니다..
그렇다는 것은 미무라상과 아야코상이
/ 곧 부부가 아닌게 되는 건가요?
/ 예.
뭐 그런 겁니다. 이유는 지금 말할 수 없습니다.
과연..
/ 알겠습니다. 하죠..결혼..
/ 예??
/ 예? 안되나요?
/ 아뇨. 안 되는 건 아닌데..좀.
/ 좀 빠르지 않습니까? 괜찮으신가요?
/ 아야치를 행복하게 하고 싶습니다.
아니다. 행복해야만 한다.
그 상대가 저라면 기쁘게..예..
아..그..그렇지만..저..
/ 그 쪽이 괜찮다고 해도 아야코가 말이죠..
/ 괜찮다고 생각합니다.
아..예..
/ 저..근데..아이도 한 명 있습니다만 괜찮으신가요?
/ 아이 엄청 좋아합니다.
아들이지요? 사에치에게 들었습니다.
저..그 사에치에게 저도 들었습니다만..그..
좋아하셨나요? 아야치를..
네..
그녀와 있으면 행복해 집니다.
저 축구부였습니다만, 시합에 응원하러 자주 와 주었습니다.
/ 그녀가 "힘내라"라고 하면 저도 "힘내자" 하는 기분이 들었지요.
/ 예.
말하기 그렇지만, 이쁘기도 하고..그렇죠?
흠..지금 어떻게 되어 있을지 모릅니다.
/ 아....
/ 음..완전 달라졌을 지도 모릅니다.
저..자주 그렇지 않습니까..그..
예전에 예뻤는데..이렇게 뚱뚱해져서..
/ 만나도 전혀 몰라보고...
/ 저...
/ 그렇게 됐나요?
/ 그럴 리 없지 않습니까. 실례네요..
미안합니다. 죄송합니다.
/ 오키상. 좋은 사람이네요.
/ 네?
잘 됐다..음..잘 됐어..
저..음..역시 꼬치 안 드실래요?
/ 그럼.. 잘 먹겠습니다.
/ 네..할 이야기도 있고, 앞으로 해야 할 것도 있고..그렇죠?
/ 사장님, 꼬치 주세요..
/ 네..조금만 기다리세요.
드세요. 드세요..
(미무라 슈지, 아야코, 요이치로)
아직 따뜻하네.
다녀 왔어?
맛있네..
앞으로 몇 번 더 먹을 수 있을까?
우우우우우 (죄송합니다.)
무얼 사과하고 있는 거야? 어서 와.
아...죽는 줄 알았다..아직이야 아직..
/ 뭐라는 거야, 죽는 건 좀 참아줘..
/ 그건 그렇지..미안.콜록.
(아내, 아야코)
응?
/ 응?
/ 눈물이 나올 정도로 힘들었어?
/ 응 응.
/ 미안..놀래켜서
/ 일어나 있었어? 아야치.
/ 뭐야..그 호칭은..
/ 그렇네..늦었지만 일찍 왔네.
/ 응
응..그렇네..늦었지만 일찍 왔네..
수고했어요.
/ 그리 많이 마시지는 않았나보네. 오늘은.
/ 응
아야코도 오니기리 먹어.
이런 시각에 탄수화물은 안 먹어. 말도 안돼.
/ 그런 거 신경 쓰네.
/ 당연하지..
뚱뚱하면 좋을텐데..
/ 뭐라고?
/ 아무것도 아냐..
슈지도 배가 고프면 잠이 안 올거라고 생각을 해서
만들어 놓았지만 안 먹어도 괜찮은데..알고 있어?
응..그렇지만..역시 먹어 버리네..
그렇네..먹어 주면 기쁘지만서도..
양을 줄여볼까?
아니면 다른 걸로 해 볼까?
현미 오니기리나 비지나..
/ 지금 이대로가 좋아.
/ 그래도 몸을 생각해야지..
그렇네..대출도 24년 남았으니..
그런 말 한 거 아닌 줄 알면서..
예 예..
/ 된장국 있어?
/ 지금 막 됐어.
응..
잘 자..
(아들, 요이치로)
/ 미안. 요이치로
예스~
내 아내와 결혼해 주세요.
* 오역, 의역 많습니다. 참고로 봐 주세요..처음 자막 만들었습니다.
(yangpafan@naver.com)
제 2화 [아내의 사랑]
에? 잠시만요..
무슨 말씀이신지..
(의사, 사이토)
부인과 가족에게는 이대로 알리지 않겠다는..
네..그렇게 정했습니다. 당분간은.
해야 할 일을 다 할때까지는..
그....
해야 할 일이라는 게 무엇인가요?
좋은 질문..오늘은 말이죠..
이야기를 들어주셨으면 합니다. 달리 이야기 할 곳도 없어서요.
/ 예..
/ 하시죠..
사실은 말이죠..
흠...에?
/ 과연....
/ 알아주시나요?
(간호사, 요코)
사랑하고 계시네요. 부인을..
예..
음..부인 입장에서 봤을때..
맘대로 상대방에 의해 결정된다는 게 있기는 하지만..
그렇지만, 부럽네요..그렇게 사랑받는다는게..
부럽네~~
/ 저..그렇지만..
/ 뭔가요?
싫지 않습니까?
그..자신이 아닌 남자와..그...
/ 같은 침실에 있다면 싫죠?
/ 그건 자기자신밖에 생각할 줄 모르는 겁니다.
에?
정말로 상대방을 사랑하고 있다면, 자신과 자신의 기분을 우선시하지 않아야 합니다.
과연 그렇네요.
에..선생님..그건 싫네요..생각하기 싫습니다.
아내가 다른 남자와 행복하게 사는 것을 상상하는 것만으로도 불쾌합니다.
그렇지만 저는 아내와 계속 살아갈 수 없기 때문에
어쩔 수 없다고 생각합니다.
저희 집은 3인 가족입니다만,
좋은 가족이라고 저는 생각합니다.
제가 있고, 아내가 있고, 아들이 있고..
3명이서 항상 웃고.
/ (좋아. 준비됐나요? 팥빙수 빨리먹기대회를 시작합니다.)
/ (싫어)
/ (이런 걸 왜 해)
/ (목숨 걸고 해야지..)
그렇지만 제가 없어지면
그런 식으로 웃을 수가 없겠죠..그건 싫습니다.
아내와 아들이 웃고 살 수 있다면
3명 중 1명이 내가 아니더라도 상관없다고 생각합니다.
중요한 것은 아내와 아들이 웃으며 살 수 있느냐는 겁니다.
맘대로 그런 것을 한다는 게
아내에게 실례인 것은 알고 있습니다.
다른 남자를 찾는다는 것 말이죠.
그렇지만, 그래도 그렇게 하고 싶습니다.
그리고, 그렇지 않을수도 있지만
현실적인 문제도 있습니다.
저는 아버지를 일찍 여의고 어머니와 자랐기에
그러니까 그런 쓸쓸함을 아들에게 느끼게 해 주고 싶지 않기도 하고
고생을 아내에게 시키고 싶지도 않기도 하구요..
뭐 그런 이유입니다.
죄송합니다. 힘이 부족해서..
아뇨 아뇨..무슨 말 하시는 건가요..선생님 탓이 아닙니다.
그럼..그 첫사랑이란 분과...
예..
결혼해 주기를 바라고 있습니다.
그렇지만, 제가 곧 죽을 것을 알아버리면,
아내도 그런 것을 생각 할 겨를이 없지 않겠습니까?
그러니까 지금은 말하고 싶지 않습니다.
과연...
아. 그래도 물론 빨리 죽고 싶은 것은 아니기 때문에
가능한한 치료는 받으려고 합니다.
그 때에는 아내에게 비밀로 치료나 입원을 할 수 없기에
그러니까 당분간은 좀 기다려주세요.
근데요, 흠....
/ 그..아내에게 결혼이야기를 어떻게 꺼내야 할 지 모르겠네요..
/ 음...
음..우선은..그거겠죠?
/ 우연히 어느 곳에서 마주치게 하는 게 적당하지 않을까요?
/ 오호~
그러면 부인의 마음속에 남자가 어떤 의미인지를
/ 알 수 있을 거라고 생각합니다.
/ 무슨 말씀인지..
우연히 만난 것을 미무라상에게 이야기 할 지 안 할 지를
만일 말을 안 한다고 하면은
/ 그리고 들떠 있다고 하면 그건 완전히 가망이 있는 겁니다.
/ 오호
만일 확실히 말한다고 하면 가망이 없다고 봅니다.
/ 아뇨. 그 경우도 요주의..
/ 에??
기쁘니까 말하고 싶지만서도
수상하게 여길지도 몰라서 긴장을 누르고 있을 가능성도 있습니다.
/ 음...
/ 모르겠네...
뭐 어쨌든 조심해서 언행을 보아야 겠네요.
흠..첫사랑..만날 수 없을까..우연히..
/ 요코상이라면 어떻게 하시겠어요?
/ 물론, 비밀로 합니다.
에??
비밀로 한대요...
우연 인가...
(오늘 저녁 무렵에 친정에 갑니다. 뭔가 사왔으면 하는 거 있어? 돌아올 때 요코하마에 들를 예정)
이것이야말로 챤스?
잖아? 그렇잖아?
(알겠어. 아버님 어머님께 안부 전해드려..
있어 있어. 올 때 시라유리도(빵집 이름)의 카스테라 조각 사줘.
19시 폐점 전에 가면 파는 모양이야.
어떻게든 반드시 먹고 싶어. 부탁해..조심히..
그렇게 좋아했나?
알겠습니다.
/ 4층 위 시설은
/ 이쪽입니다.
/ C와 D는 고객들이 접근할 수 있게끔..
/ 알겠습니다.
아..여보세요? 여보세요? 저...
오키상인가요? 오키상인가요? 오키상이죠? 미무라입니다.
예?? 오늘이요?
예.그 시간이면 요코하마에 갈 수 있습니다.
좋아..그럼..저..부탁드리고 싶은게 있는데요.
아야코..결혼 전 이름 카토리 아야코가..네..아야치가..
이제 곧...
/ 아직 멀었잖아요..차장님.
/ 아..미안.그게 아니고..
미안합니다.
/ 오늘은 일찍 끝낼까? 누마타상..
/ 예?
아야치.
아야치 맞지?
에? 오키상?
/ 오랜만이야...
/ 오랜만입니다.
/ 우연이네...
/ 네..하하하..
오늘은 쇼핑?
(부하, 누마타)
힘들어?
그런가..힘내 주었으면 하는데..
누마타상..능력도 있고. 나중에 인계해 줄 사람이
누마타 상 밖에 없는데..
나중에? 어째서 인계하시는 건가요?
/ 에.아..
/ 전근인가요? 차장님..치사해..
/ 치사하다니..전근같은 거 아냐..
/ 그럼 뭔가요?
그러니까 그 정도로 기대한다던가, 평가한다던가..
/ 그런 의미...
/ 뭔가 수상해...
아냐아냐아냐...
일 늘리지 말아주세요..내 일..
예.
미안.
(카스테라 조각 살 수 있었어. 아야코)
만났을려나?
/ 에??
/ 아..아무것도 아냐.
(고마워, 조각 기대하고 있을께.)
미안..뭐가 가장 힘들어?
방송국 사원이라는 게,
/ 역시 대단한 일이라고 생각하잖아요.
/ 그렇지..
그렇지만 제 일은 현장에 사과하고 스폰서에 사과하고
가끔은 여기서 연회 준비를 하고
이런 일을 반복하기만 하고.
뭔가..질리는 기분이 듭니다.
이런 기분 아무도 몰라주고.
내가 알아주잖아. 누마타상의 기분은..그치?
차장님이 알아 주셔도 별 수 없잖아요.
뭐..그렇지..
게다가 차장님은 행복하시잖아요.
몇년간 버라이어티 제작 현장에 있어서
"내가 이 방송을 만들고 있구나"라는 기분이 드는 일을 했었잖아요?
그렇지.
내 업무의 인생은 행복했었지.
했었다??
고마워. 누마타상.
업무 인생에 후회는 없어.
후회가 없다는게 뭔가요?
/ 역시 전근인가요? 그런 거죠?
/ 아냐아냐
/ 저도 데려가 주세요.
/ 아니..저.
/ 어디라도 좋습니다. 여기는 아닙니다. 어딘가로. 부탁드립니다.
/ 그..좀 침착해..그런 거 아니니까.
전근을 하는 것은 아니지만,
어. 왔다. 왔어. 큰일이네..
아..여러분~오노고시 골드 3000만개 돌파기념 축하회와 여기입니다.
일동 방송국의 미무라와 누마타가 여러분을 기다리고 있었습니다.
/ 정말로 정말로 축하드립니다.
/ 구석에 계신 분부터 안쪽으로 들어오세요.
(카스테라)
만났으려나. 오키상하고.
어서 와~
미안합니다..쿨럭..
/ 미안..
/ 뭐야...
/ 응?
/ 뭔가 숨기고 있는 거 있지? 나한테..
/ 어째서?
/ 방금 사과했잖아.
/ 에..그랬던가?
/ 그 전에도 사과했었어..
아...그게..
그거야..영업 일을 하고 있다 보면은..
사과할 일이 천지라 입버릇이 되어 버려..미안합니다 죄송합니다..
/ 뭐가?
/ 힘들구나..
아니..그 정도까지는 아니지만..
/ 맛있어?
/ 응?
아..맛있어..고마워..
이런 거 좋아했었던가? 왜 조각이야?
/ 엄청 맛있어..그게 정말 갑자기 생각이 나서..
/ 그래? 그럼 다행이네.
/ 아..맞아 맞아..
/ 뭐가 뭐가..
/ 왜 그래?
/ 아니..맞아 맞아 라고..뭐야?
아..어머님 요가 시작하셨다고 하던데..
/ 이 이상 건강해 지시면 어쩌시려고..
/ 어..
/ 왠지 반응이 안 좋네..
/ 아냐..그런 거 아냐..
봐봐..뭐더라..나의 포즈..이러는 아줌마..
/ 아..
/ 응?
아..오늘 말야...맞아 맞아..
시라이도(빵집 이름) 앞에서 첫사랑과 딱 만났어..하하하.
/ 그래??
/ 응..
/ 변함없이 멋진 남자였어...
/ 에..
/ 그리고 말야..변함없이 이쁘네 라고 말해주더라고..하하..
/ 그런 말을 했단 말야..
/ 에?
/ 아냐..오~
/ 그래서..어떻게 됐어?
/ 어떻게 되다니, 어떻게 될 리가 없잖아.
뭐..오래간만에 만났기에 좀 더 이야기하고 싶었지만..
요이치로 학원에 마중가야 했기 때문에..
아..차 내올까?
안 되겠네..정말 안 되겠네..
이러면 안 되잖아..
기쁘긴 한 데..안 되잖아..
/ 잘 됐다..젠장..
/ 슈지. 뭐라고 말했어?
젠장...
아야코..아야코~~
/ 뭐야 그거..
/ 늦었어...
/ 뭐 하는 거야...이 나이에..
/ 아야코~~
/ 어떻게 좀 해 줘..
/ 싫어~
/ 기분 찝찝해...
/ 몰라...
/ 아야코..좀...
/ 더러워.
/ 아야코..응??
/ 그만해...
/ 어떻게 좀 해줘..
/ 아 몰랑
아야코..거짓말이야 거짓말..
/ 쌌을 리가 없잖아..물이야 물..
/ 뭐?? 바보 아냐??
/ 확인해 봐...
/ 으아....
/ 뭐지..아빠?
/ 음..뭔가 이상하지?
/ 어떤 점이?
/ 뭔가..숨기고 있는 게 있네..
/ 숨기는 거야 있겠지..그런 거야..
미안..얕보았습니다..
/ 난 알 거 같은데..대략..
/ 응? 뭔데?
그렇네...
그런 거야? 뭐지?
그런거야? 하하..정말..
그렇네..그 때 몰래 들떠 있었었어..
안 되겠네..서프라이즈 하면서 그렇게 거동을 수상하게 하다니..
/ 그래서, 무얼 계획하고 있어? 올해는?
/ 몰라..
/ 알아도 물어보면 안 되지.
/ 그런가? 하하..
자..그러면 잠깐 장 보러 갔다 올께~
/ 요이치로, 다 먹으면 치워놔.
/ 다녀오세요.
네~
/ 매 년 매 년 잘 해야겠네..
/ 흠~좋은 아침..
/ 요이치로, 엄마는?
/ 장 보러 갔어.
아.그래?
오늘도 힘내라 유산균~
/ 요즘 어때? 학교는?
/ 재밌고 좋아.
/ 응..잘 됐네..즐거운 것이 최고야.
/ 어때? 회사는?
/ 즐겁게 일하고 있습니다.
/ 응. 즐거운 게 제일이야..
감사합니다.
뭔가 들킬 거 같은데..엄마한데..
에??
/ 너무 이상하게 행동하는 거 아냐?
/ 아..그래?
뭔가..들떠 있는 거 같은데..엄마가..
들떠 있다고??
/ 아빠는 스마트하게 못 해??
/ 응??스마트하게??
어떤 서프라이즈를 준비하고 있는 거야? 올해는?
그..집에서 배불리 먹는 것은 그만 둬..
나중에 청소하는 것도 힘들고, 냄새도 나고..그건 안 돼.
응...알고 있어.
그런가..위험한데..들킬 까봐...
그런데..여자란 게..그렇게..
생일이라던가, 기념일이라던가..그런 게 좋은 가 봐..
/ 뭐야..뭔 가 있구나..
/ 아무것도 없는데..
여자는 말야..힘들어..남자보다..
뭐..요즘은 그 정도까지는 아닐지라도, 그래도 남자보다는 힘들어..
그러니까 축하해 줄 필요가 있는 거야.감사의 의미로..
엄마처럼 밖에서 일하고 있지 않은 사람들은 특히 더 그래야 해..
밖에 있으면 여러가지 말을 듣지..
회사도 학교도 같아..고마워 라던가,
/ 열심히 하면 칭찬받고..그렇지?
/ 응
그렇지만 엄마는 매일 열심히 해도 칭찬받지 못해.
수고했어 라고도 듣지 못해.
그러니까 그걸 위한 생일이야..
엄마에게 축하하며 고마워 라고 말하는 날..
/ 그런 날이 있으니까 엄마가 열심히 하는 거잖아..
/ 과연...
/ 진짜 알고 있는 거야?
/ 응.
뭔가 좋은 아이디어 없어? 좀 가르쳐 줘..
머리가 패닉이 되서 전혀 생각해 낼 수가 없어..
뭔 가 될 만한 지혜를 빌려줘..부탁이야..
/ 그만해..고개 들어..
/ 에? 힘이 되어 주는 거야?
뭐..알겠어..알겠는데..어떻게 된 거야?
네가 와이프의 생일을 잊어버렸다니..
/ 언제나 좋은 내용으로 서프라이즈 했었는데 말야..
/ 좀..여러 일들이 있어서..
/ 뭔 데? 여러 일들이라는 게?
/ 묻지 말아줘. 대답 할 수 없으니..
에..왜 말 안하고 있어?
(버라이어티 부, 타치키)
아니..그 말해주면서 너한테만 이야기를 하니
비밀로 해 줘 라는 말을 기다리고 있었어.
/ 그러니까 말 못한다고, 부탁해..
/ 그래? 알겠어..
/ 자..평소보다 성대하게 하는 거지?
/ 응..
왜? 왜? 왜 평소때보다 성대하게 하는 거야?
/ 안 될거 같아서?
/ 왜? 왜? 왜 안 될거 같은데?
/ 그러니까...그...
/ 너..혹시..
/ 에?
/ 음..그런가..지금은 말 할 수 없는 거지?
그럼 대답은 안 해도 돼. 다만, 내가 생각하는 것을 말하지..
전근이지..혼자서..지방의 경력직으로..
그러니까 내년 생일에는 함께 있을 수 없을지도 모른다고..
지방이라도 멀지..
/ 그 말 대로다..
/ 역시네..소문은 들었다만..
/ 에? 그런 거야?
/ 좋아. 알겠어..나에게 맡겨줘..
/ 난 뭐 하면 될까?
/ 나한테 맡기라니까..너도 서프라이즈로 놀라봐..
/ 그게 뭐야.
/ 맡겨 두라니까.미무라..
/ 그래서..언제야?
/ 그게..갑작스럽지만...
/ 내일..
/ 뭐? 내일?
/ 대단해..
/ 응..
무리했네..
(금일 대절)
대단하네...
(아야코의 아빠, 히로아키)
/ 어서 오십시오.
/ 할아버지..
/ 아빠..아빠..
/ 자..코트 주세요..
/ 수염이..수염이..
/ 자..요이치로도..
(아야코의 엄마, 카즈코)
/ 오늘 정말 축하드립니다.
/ 할머니..
/ 저기..둘이 여기서 뭐 하는 거야?
/ 기다리고 있었습니다. 어서 이쪽으로..
/ 오늘은 쉐프가 전부 맡아서 풀코스를 준비하였습니다.
/ 샴페인은 서비스입니다.
사에코, 모두 슈지에게 부탁받은 거야?
(아야코의 동생, 사에코)
그런 거지?
시끄러워..
아야코상..생일 축하드립니다.
/ 저기..뭐 할 생각이야? 엄마 아빠까지 불러서..
/ 괜찮아 괜찮아..
에 뭐 내 취향은 아니지만 오늘은 특별하니까.
HAPPY BIRTHDAY TO YOU, HAPPY BIRTHDAY TO YOU.
HAPPY BIRTHDAY DEAR AYAKO, HAPPY BIRTHDAY TO YOU.
/ 축하해
고마워..모두..
와...기뻐...
잡담이라서 따로 해석 안했습니다.
왔다 왔다.
/ 좋아..지금이야.
/ 본 방 5초전 4 3
어라?
인생의 길은 좁고 길다.
오늘도 누군가의 생일,
이런 기념일에는 배꼽빠지는 웃음이야말로..
필요하니 그 웃음을 위해 10의 코메디언이 왔다.
우선은 화려한 3조
이런 곳까지 왔다.
이런 데를 불러줘서 이 남자, 오늘은 보여 줄까..
망년회를 끌고 다니는 하타요코~
여러분~~안녕하세요. 하타요코입니다.
/ 아야코상. 생일 축하드립니다.
/ 와..잘 됐네.
그들의 움직임은 화난 중.
사람들의 마음을 움직인다.기브 앤 테이크..
이기지 못하면 입을 다물라. 이 남자들 일본인들..쿠레~~여기
/ 쿠레라고 합니다. 아야코상. 생일 축하드립니다.
/ 감사합니다.
(아..등장인물 설명은 잘 못 듣겠네요..죄송.)
무디 카사마
안녕하세요..무디 카사마입니다. 생일축하합니다. MRS. AYAKO
감사합니다.
/ [진짜 대단해..]
/ 오늘은 나의 생일~~
누군가 나의 곁에 와 줘~~
오..음..요이치로 꽤 자랐네..전혀 몰랐네..
그건 그렇고 미안. 급히 하느라 스케쥴이 비는 게 이렇게밖에 안 되어서..
최고야..모두 대단한 동료들이야..
/ 그립네...
/ 너..그립다고 하면 안 되지..
아..그렇지..
/ 그리고 말야..오오무라상한테 받은 비디오 레터가 있으니까..기대해..
/ 에?
자기 방송보다 편집에 공들였다고..전해달라네..
고마워..
축하해..아야코..
고마워..이 것이 마지막이야..
/ 여보세요?
/ 여보세요? 오키입니다.
아에..아야코상 일입니다만..
/ 어땠습니까? 만나 보니?
/ 정말 멋졌습니다.
그렇죠? 멋지죠? 최고지요?
내 아내는 세계 제일입니다.
괜찮겠습니까? 그런 아내를..그...
네..내 아내를 잘 부탁드립니다. 실례합니다.
야...네...해 버렸다..
(오역, 의역이 많습니다. 참고로만 봐 주세요.)
(차회예고는 번역하지 않았습니다.